Sprint: 3
Czas trwania sprintu: 28.05 – 03.06.2025
Zespół: Mikołaj Dworak, Dawid Giełdoń, Piotr Ficek, Ludwik Fonfara
Scrum Master: Ludwik Fonfara

Cel sprintu:
Rozbudowa środowiska graficznego aplikacji Enigma poprzez implementację i integrację
kluczowych komponentów interfejsu: okna Plugboard, okna Settings, oraz okna Szyfrowania.

Zadania sprintu:
1.Implementacja okna Plugboard

    Utworzenie siatki przycisków symbolizujących kable i litery alfabetu.

    Dodanie funkcjonalności do parowania liter (symulacja kabli).

    Zapewnienie czytelnego i intuicyjnego interfejsu.

2.Stworzenie okna Settings

    Możliwość wyboru ilości rotorów.

    Ustawienie pozycji startowej rotorów.

3.Implementacja okna szyfrowania

    Pole wejściowe do wpisywania tekstu.

    Pole wyjściowe do wyświetlania zaszyfrowanego tekstu.

4.Integracja z istniejącym kodem

    Połączenie GUI z logiką szyfrowania maszyny Enigma.

    Sprawdzenie, czy konfiguracje z okna Settings i Plugboard poprawnie wpływają na proces szyfrowania.

