Sprint: 4
Czas trwania sprintu: 04.06 – 09.06.2025
Zespół: Mikołaj Dworak, Dawid Giełdoń, Piotr Ficek, Ludwik Fonfara
Scrum Master: Piotr Ficek

Cel sprintu:
Finalizacja projektu Enigma poprzez integrację wszystkich komponentów graficznych, ujednolicenie stylu interfejsu (czcionki, ikony), poprawki błędów oraz przygotowanie gotowej wersji aplikacji do prezentacji.

Zadania sprintu:
1.Stylizacja GUI

    Zastosowanie odpowiednich czcionek stylizowanych wybranych w 1. sprincie.

    Dodanie ikon okien.

    Ujednolicenie kolorystyki i stylu całej aplikacji.

2.Połączenie wszystkich komponentów

    Zintegrowanie okna Plugboard, Settings i Szyfrowania w jedną spójną aplikację.

    Opracowanie płynnego przepływu użytkownika (user flow) – od konfiguracji po szyfrowanie.

    Testowanie końcowe

3.Testy funkcjonalne całej aplikacji.

    Weryfikacja poprawności szyfrowania.

    Kontrola poprawności przechodzenia między oknami i działania interakcji.

    Poprawki i optymalizacja

    Optymalizacja kodu GUI oraz logiki.

