Cel sprintu:
Przygotowanie podstawowego środowiska graficznego przy użyciu modułu tkinter oraz zebranie i wstępna integracja materiałów graficznych do aplikacji Enigma.

1.Nauka i analiza możliwości tkinter
Zapoznanie się z podstawowymi elementami GUI (Frame, Button, Label, Entry, Canvas, itp.)

Zrozumienie obsługi zdarzeń (event handling)

2.Zebranie materiałów graficznych
Ikony przycisków (np. rotory, dźwignia startu, lampki, itp.)

Tło stylizowane na starą maszynę

Grafiki do celów testowych i mockupów

3.Wstępny projekt GUI
Zbudowanie szkicu głównego okna Enigmy w tkinter

Pole wejściowe (Entry do tekstu)

Miejsce na podgląd stanu rotorów (może na razie tekstowo)

Responsywność i pierwsze layouty (np. grid, pack, place)